Карта ликвидации
Тепловая карта ликвидации
Ресурсы
MCP
API
Блог
Цены
APP
EN
ES
FR
DE
PL
CN
KO
HI
JA
RU
PT
TR
Снизьте риск с помощью предсказания ликвидации в реальном времени и обнаружения токсичного потока

Освойте криптотрейдинг с помощью продвинутых карт ликвидации, тепловых карт, токсичного ордерфлоу и многого другого от Kingfisher. Превосходная точность с 2015 года.

Empower Your Trading with The Kingfisher’s Advanced Tools

The Kingfisher is not just a tool; it's a complete trading companion. Our innovative KF-API integrates seamlessly with your existing platforms, bringing Kingfisher's advanced analytics and insights directly to your fingertips. Customize your trading experience with tools that adapt to your strategy, enhancing your market presence.

Comprehensive Free Tools for Every Trader

Explore The Kingfisher's extensive range of free tools, including real-time charts, live trade data, and comprehensive market feeds. Our intuitive dashboard integrates these features into your trading arsenal, offering enhanced market awareness and agility.

Unlock Superior Trading with Premium Features
Карты ликвидаций: Анализ рынка в реальном времени, помогающий в корректировке стратегии и минимизации рисков.
Коэффициенты ликвидации: Смотрите, где находятся будущие ликвидации на рынке одним взглядом для удобного скрининга рынка.
Гамма и Ванна Экспозиция: Подробный анализ Гаммы и Ванны для трейдеров опционов, необходимый для понимания скрытого давления покупки и продажи.
Тепловая карта RSI: Мгновенно увидьте, какая монета перепродана или перекуплена, проверьте ликвидации в один клик и просто разместите свою сделку!
Токсичный ордерный поток: Эффективно управляйте манипуляциями на криптовалютном рынке с помощью нашего инструмента идентификации токсичного ордерного потока.
Агрегированная книга ордеров: Комплексный анализ глубины рынка на разных биржах, спотовых и фьючерсных рынках, для обоснованных торговых решений.
Skew and Veiou Dashboards: Advanced analytics for understanding market trends and biases, driving data-driven decisions. CVDs, Orders deltas, Spot vs Perp tracking, you can now take advantage of the best traders' alpha.
The Only Premium sub you'll ever need

Forget signal groups and Trading Gurus
Use the best tools, and profit from them.
Join one of the most knowledgeable crypto community.

Try it out!
Checkout the community
Start over-performing, NOW!

Over 80% of our customers improved their trading performance.
Join the Kingfisher tribe!
Start improving your P&L now.

Let's do it!
Learn more
Explore free tools

Not sure where to start or whether The Kingfisher is for you?
Try our many free tools, weekend deals and knowledgeable community.
You will improve. You will profit.



Let me see!
See the docs
Forge Your Customized Trading Tools and Strategies

Integrating Kingfisher's API into your applications unlocks a universe of data-driven trading possibilities. Begin your adventure towards powerful, personalized trading today.

Apply Now
Learn more about the KF-API
Embark on Your Free Trading Adventure Now!

Become one of the 4,000+ traders exploring Bitcoin liquidations with us today.

Connect with Us
Start Your Journey
Другие ресурсы
Цены
Ознакомьтесь с планами подписки, кредитами API и пожизненным доступом Genesis.
Крипто-калькуляторы
Попробуйте наши калькуляторы ликвидации, маржи и кредитного плеча для криптовалют.
Центр поддержки
Получите помощь, изучите документацию или свяжитесь со службой поддержки.
Продукт
Особенности
Цены
Компания
О нас
Карьера
Контакты
Ресурсы
Документы
MCP
Блог
Глоссарий
Учебники
Поддержка
Случаи использования
Хедж-фонды
Торговцы с плечом
Торговцы опционами
Спотовые покупатели
Дегенераты
Социальный
X/Twitter
Discord
Telegram Chat
Telegram RU
Telegram Channel
Юридический
Условия обслуживания
Политика конфиденциальности
Политика использования файлов cookie
TheKingFisher.io