Карта ликвидации
Тепловая карта ликвидации
Ресурсы
MCP
API
Блог
Цены
APP
EN
ES
FR
DE
PL
CN
KO
HI
JA
RU
PT
TR
←
Назад к блогам
Назад к блогам
⏱
0 мин чтения
Анализ и руководство по использованию шаблонов Skew

Аналитические шаблоны Skew на thekingfisher предоставляют легкий и понятный обзор самой важной и прибыльной информации о крипторынках

Анализ и руководство по использованию шаблонов Skew

Первый раз увидено на: https://52kskew.medium.com/

alpha.thekingfisher.io

Сначала убедитесь, что вы прочитали эту тему о навигации по Bazar:

https://twitter.com/52kskew/status/1465733951209705474

После прочтения вы получите доступ к тому, где найти мои шаблоны:

Skew Premium Skew Basic Skew Vanilla & BTC Compact

Skew Basic
Идея заключалась в том, чтобы объединить широко используемые системы для удобства, а также чтобы сохранить тренды как можно более четкими на любом временном интервале.

Ишимоку Полосы Боллинджера и регрессионные скользящие средние Трендовый канал EMA VWAP

BTC EMA

В этом шаблоне я привношу преимущество и рыночный поток в следящие за трендом скользящие средние.

Давайте разберем это на основные компоненты:

Кумулятивный дельта ликвидаций

Индикатор в верхней части базовых шаблонов называется CLD (Кумулятивный дельта ликвидаций)

Это важно для обозначения областей неправильных позиций, которые вынуждены покинуть рынок.

Отличное место для получения прибыли и хеджирования.

Красные бары = Ликвидации длинных позиций Зеленые бары = Ликвидации коротких позиций

Зеленая коробка Сдвиг в низах во время ликвидации длинных позиций, вызванной вариантом COVD "Омикрон", основная область интереса для крупных игроков рынка для заполнения позиций в этих ликвидациях, потому что это достаточно эффективно для огромных объемов (8–9 цифр)

Красная коробка Сдвиг коротких позиций в охоте за ликвидностью, ведущий к ликвидации коротких позиций. Та же стратегия; крупные игроки заполняют свои хеджирования или часто продают спот в этих ралли, создавая сопротивление.

Объем покупок против продаж

Этот индикатор покажет вам для каждой свечи, есть ли давление покупок или давление продаж и увеличение или уменьшение, чтобы отметить области пассивных ордеров.

Белая коробка + Белая стрелка = начинается распределение недостаток покупателей и поглощение пассивных продавцов

Красная стрелка = доминирование продавцов быстро нарастает (изменение тренда) Ведет к кульминации продавцов и событию капитуляции (ликвидация длинных позиций)

Цена затем делает Нижний минимум, однако объем продаж в нижнем минимуме не указывает на продолжение. (поглощение)

Дивергенция зеленой линии = Изменение тренда

Зеленая коробка = Розничные короткие позиции попадают в ловушку, шортя на тяжелых ставках (поглощение)

Кумулятивный объем дельта (CVD)

CVD полезны для выявления тренда до того, как структура будет представлять те же указания.

Красные стрелки = Плоская вершина с давлением спот-поставок (желтая и белая линия), в то время как Perp CVD (синяя линия) начинает покупать эти продажи (поглощение), что приводит к коллапсу.

Зеленая стрелка = Сильная ставка на Coinbase, поднимающая продажи постоянно. Миграция цен выше (повторное тестирование тренда)

Другими словами, отличный инструмент для наблюдения за тем, как участники рынка реагируют на определенные ценовые области и новостные события.

Экстремум объема (Отфильтрованный объем)

Экстремум объема подчеркивает большие объемные движения на рынке на основе определенной длины периода (например: предыдущие 50 свечей)

Зеленая полоса = выше среднего покупок Красная полоса = выше среднего продаж Серая = средний объем

Цель состоит в том, чтобы воспользоваться ликвидностью для сделок на возврат к среднему или изменениях/подтверждениях тренда на любом временном интервале.

Используйте с подтверждением других индикаторов, таких как:

Спот CVD / Perp CVD Ликвидации Индикаторы, такие как EMA или полосы Боллинджера

Примеры

Подтверждения тренда объема с EMA (1H)

Skew Vanilla

Bybit Vanilla

Эти шаблоны более доработаны для получения лучших сигналов с конгруэнтностью Skew Premium или Skew Basic.

Например:

Базовая EMA и Bybit Vanilla

Я разработал их так, чтобы они были более систематичными и легко интегрировались с системами потока ордеров, такими как exocharts traders/Sierra, трейдеры скользящих средних и т.д.

Как и в Skew Basic, они включают:

CVD Индикатор покупок против продаж Экстремум объема (Объем принимающих) Рассчитанная дельта (белая линия) CLD (Кумулятивный дельта ликвидаций)

Каждый шаблон оснащен Perp CVD и ссылочным спотовым обменом (coinbase):

Bybit + coinbase Бессрочные + coinbase Binance + Binance spot (так как они движутся вместе) Deribit + coinbase Bitfinex Spot + Bitfinex Perp

Bybit Vanilla

Каждый шаблон Vanilla отображает соответствующие CVD в линию со свечами для чистого наблюдения за рынком и тем, как каждый perp & spot CVD реагирует на текущую рыночную цену.

Ставки Coinbase 53K–54K Продажи Coinbase 58K

Неправильный Perp: Bybit короткие 54K Bybit преследует 58K, затем оказывается под давлением из-за спотовых продаж

Дельта

Линия дельты, это измерение для дивергенций против цены для:

Дивергенции возврата к среднему Определенное рынком сопротивление (в соответствии с продажами спот CVD) Дивергенции на вершинах и низах

Пример скрытых дивергенций спот CVD и дельты
Индикатор потока покупок против продаж

Этот индикатор часто используется как конгруэнтность с линией дельты для сделок на возврат и хороших областей для хеджирования.

Дивергенции, показанные выше, означают возможности, если поддерживаются CVD для открытия длинных позиций в момент кульминации продавцов и поглощения, поддерживаемого объемом.

Пример с CVD, дельтой и дивергенциями покупок против продаж на кульминациях продавцов

Также можно использовать на HTF для выявления распределительных паттернов и накоплений на откатах.

Пример дивергенций на 4H

Красная стрелка = Распределение

Зеленая = Накопление

Затем, комбинируя все индикаторы, зная, что рынок, как правило, движется в направлении наиболее благоприятной ликвидности и ликвидаций.

Подтверждающие дивергенции видны в:

CLD: иссушение ликвидаций (меньше людей для охоты) Сигналы падающего объема (красные или зеленые бары в направлении),  Скоро возврат Подтверждения линии дельты возврата, силы или слабости в текущем тренде Сигналы к формированию нового тренда

Skew Premium

Эти шаблоны позволяют вам легко увидеть, как рынок реагирует на ценовые движения и когда OTC или институциональные деньги выходят/входят на рынок.

BTC Market Screener

Эти шаблоны используются, чтобы увидеть, какая биржа управляет ценой и кто находится в неправильном положении на рынке (переэкспонирован или покрывает).

Каждый Exchange CVD Объем дельта Премии против спота Разница между спросом и предложением Ликвидации

Премии BTC Perp против Spot + Рыночные CVD

С помощью этого шаблона вы можете выявить чистые тренды и потоки. Когда Perps начинают шортить низы и преследовать высокие цены на спотовых рыночных создателей.

Премия = красная (perps торгуются выше спотовой цены) Скидка = зеленая (perps торгуются ниже спотовой цены)

Существует много других шаблонов Skew Premium, но они содержат слишком много альфа. (Проверьте мой Twitter, я публикую их время от времени)

BTC Compact

Одно из моих старых творений, чтобы объединить все части рынка, теперь больше для пользователей, чтобы ознакомиться с концепциями инструментов, которые я использую, такими как CVD и дельта.

А также познакомиться с картами ликвидаций KF; которые вы можете добавить позже с любым шаблоном.

Бесплатный шаблон для пробного использования

Основной график с **Объемом дельта **Объем, отображаемый по соотношению между покупателями и продавцами:

красный = больше чистого давления продаж зеленый = больше чистого давления покупок

3 панели Tape:

Спот Tape Perp Tape Фьючерсный Tape

Используется для того, чтобы увидеть, кто покупает или продает, и понять начало волатильности и поглощения вокруг психологических цен.

Панель ликвидаций и спредов: изучение того, как рынок выгоняет позиции, а затем возвращается против цены. (Зеленый = ликвидации коротких позиций, Фиолетовый = ликвидации длинных позиций) Спред, обозначенный белой пунктирной линией, указывает на увеличение спреда, т.е. дисбаланс между покупками и предложениями в движении.

Когда они близки друг к другу, вероятность волатильности значительно увеличивается:

Обратите внимание на Tape Объем дельта на графике CVD & Закрытия свечей

Панель CVD:

Спотовый агрегат CVD Binance Spot CVD Binance Futures CVD Агрегат CVD Perps

Кумулятивная позиция (CVD) и тенденция каждого рынка сравниваются с текущей ценой.

Кто покупает или продает и как это влияет на цену или если поглощение очевидно через пассивные ордера. (в отношении панелей Tape и панели ликвидаций)

Базовые и Ванильные шаблоны будут бесплатны каждую неделю, чтобы попробовать

Найдите эти шаблоны на:
alpha.thekingfisher.io

Они скоро будут доступны на thekingfisher.io

Чтобы начать работу на thekingfisher.io, ознакомьтесь с руководством. И присоединяйтесь к нам в Twitter или Telegram для любых вопросов или дальнейшего анализа GEX и ликвидаций!

СОЦИАЛЬНЫЙ

Twitter
Discord
Телеграм-канал
Телеграм-чат

Оставаться Впереди на Рынках Криптовалют

Присоединяйтесь к The Kingfisher для Экспертных Аналитиков и Анализа Данных в Реальном Времени!

Присоединиться к Элите
→

АВТОР

Зимородок

The Kingfisher, новатор в прогнозировании ликвидаций и алгоритмической торговле, известен предоставлением проницательных и новаторских карт ликвидаций и пользовательских данных. Команда The Kingfisher, посвященная обмену ценными знаниями и стратегиями, дает возможность своим членам развиваться и преуспевать в динамичном мире торговли。

ГЛОССАРИЙ

Изучите ключевые термины и концепции из нашего полного глоссария по торговле криптовалютами.

Просмотреть Глоссарий →

СВЯЗАННЫЕ СТАТЬИ

Токсичный ордерный поток Биткойна (TOF)

Обнаружение информированных торгов вместе с данными о будущих ликвидациях являются отличным индикатором ликвидностного вакуума, усугубляющего волатильность ценового действия.

Начало работы с The Kingfisher

Трейдеры на нерегулируемых экзотических деривативных биржах подвергают себя дополнительному риску. Риск ликвидации.

Влияние процентных ставок на ценообразование крипто-опционов: полное руководство

Узнайте, как процентные ставки влияют на опционы криптовалют, и научитесь использовать инструмент GEX+ от Kingfisher для анализа опционного рынка.

Анализ и руководство по использованию шаблонов Skew

Аналитические шаблоны Skew на thekingfisher предоставляют легкий и понятный обзор самой важной и прибыльной информации о крипторынках

Продукт
Особенности
Цены
Компания
О нас
Карьера
Контакты
Ресурсы
Документы
MCP
Блог
Глоссарий
Учебники
Поддержка
Случаи использования
Хедж-фонды
Торговцы с плечом
Торговцы опционами
Спотовые покупатели
Дегенераты
Социальный
X/Twitter
Discord
Telegram Chat
Telegram RU
Telegram Channel
Юридический
Условия обслуживания
Политика конфиденциальности
Политика использования файлов cookie
TheKingFisher.io